Den tiltalte bedes rejse sig.
EN NETFLIX-SERIE
Trevor Bingley.
I alle 14 anklager om farlig kørsel…
Ødelæggelse af uvurderlige kunstværker…
Hærværk…
Og brandstiftelse…
Kendes De skyldig.
Ja!
Har De noget at tilføje, før De føres væk?
Det må I virkelig undskylde.
Forstår De, der var en bi…
Skat, taxaen kommer om lidt.
Skat, hører du mig?
Jeg kan ikke finde mine espadriller.
Dem, vi købte i Aruba med de små
dykkere på.
Glem espadrillerne, hvor er Orlando?
Orlando kommer ikke. De sender en anden.
Hvad?
Væk.
Hallo?
Godt. Forsvind med dig.
Åh, hej.
Jeg er Trevor fra Huspassere Deluxe.
HUSPASSERE DELUXE
Jeg skal passe hus for jer i denne uge.
Okay.
Hold da op.
Godmorgen, fru Kolstad-Burgenbottom.
Bergenbatten. Kolstad-Bergenbatten.
Kolstad-Bergenbatten, undskyld.
Tak.
På vegne af Huspassere Deluxe
undskylder jeg for denne sene ændring
af personale og forsikrer dig om,
at alt vores personale er trænet
i de samme BSI404 huspasnings…
Christian, taxaen er her!
…branchestandarder.
Jeg fandt dem i skuffen med klipklapper.
-Er det ham?
-Godmorgen. Dejligt at møde dig.
Vi må videre.
Vi har travlt, så det skal gå hurtigt.
Okay.
Alt, du skal vide, står i denne manual.
Manual. Javel. Godt.
Det er ligetil.
Specialmodel Miele, infrarød-stråle åbner.
Vandhanerne er bevægelsesstyrede.
Tænd til venstre. Varm, op. Kold, ned.
Sluk, til højre.
Det er Cupcake. Hun er meget venlig.
Du er vist meget venlig.
-Skydedøre. Nøgler i denne skuffe.
-Ja.
-Okay.
-Og alle gardiner er fjernstyrede.
Javel. Jeg…
undskyld, et øjeblik. Ned med dig.
Og her… Ja, hallo?
Vi er der om to minutter.
Her er alle fjernkontrollerne.
Skal du have dem forklaret?
Øm…
-Nej, det er fint.
-Okay.
-Okay, farvel.
-Hunden lider af nøddeallergi.
Hun må kun få sin egen hundemad.
Ellers er der hundehømhømmer overalt.
Hundemaden er her.
-Så hold døren lukket.
-Døren lukket. Javel.
Chippen i halsbåndet åbner
hundelemmen der.
Åh ja.
Kan hun ikke komme ud…
Hundehømhømmer overalt.
Gennemgående tema. Hej!
Hvem laver hundehømhømmer overalt?
Cupcake, sig farvel til mor!
God pige. Christian, kufferterne!
Ja, jeg går nu.
-Wow! Forsigtigt.
-Åh.
Undskyld.
Jeg betalte 80,000 pund for den.
Det viste sig at være en Kandinsky.
Den er mange penge værd.
Men ikke så meget som den her.
Jøsses.
Ved du, hvad det er?
Det er en E-type Jaguar, ikke?
Den første E-type Jaguar, der blev lavet.
-Utroligt.
-Hvad tror du, den er værd?
Åh, det må være… tusinder.
To millioner pund.
Okay.
-Hallo?
-Ja, okay.
Alle låse og alarmer styres
med to enkle koder.
Jeg bruger navnene på berømte søslag
for at gøre det nemt.
For at åbne er det
slaget ved Frisverhelwilen.
1748.
-Jep. Sådan.
-Okay.
Okay.
Og for at igangsætte systemet,
endnu lettere, slaget ved Bulhornbører.
1513.
Okay, ja. Jeg tror måske, at jeg burde…
Alt står i manualen.
Manualen. Ja, selvfølgelig.
Skulle panelet låse
af en eller anden grund,
fik Nina installeret en stemmekommando.
Den virker kun med min stemme.
Han får ikke brug for den,
for det står i manualen.
Javel. Okay.
Hunden må ikke komme i biblioteket.
Der er et meget dyrt,
illumineret manuskript.
Okay.
Cupcake må ikke være der
eller i soveværelset.
Du sover i stuepigens værelse
for enden af gangen.
-Okay.
-Spørgsmål?
-Øhm…
-Godt.
Hej!
Du har gjort det her før, ikke?
Nej, faktisk ikke. Jeg er ny i firmaet.
Har du aldrig passet hus før?
Nej, ikke som sådan.
Men vær ikke bekymret,
jeg har også et hus.
Jeg havde et hus.
Så alt dette er meget velkendt.
Her, lad mig tage den for dig.
Undskyld. Lad mig…
Skat, kom nu!
Orlando ringede hver dag.
-Vær sød at gøre det samme.
-Absolut. Med fornøjelse.
-Hav en god ferie, fru…
-Kolstad-Bergenbatten.
Nemlig. Farvel!
Mor jer godt!
RINGER TIL MADDY
Læg din besked efter tonen.
Hej søde, det er far.
Jeg har spændende nyt.
Jeg fik mig et job.
Det tog lidt længere tid,
end jeg havde håbet.
Men ved du, hvad det betyder?
Det betyder,
vi stadig kan tage på ferie sammen,
hvilket er fantastisk.
Bare ikke i morgen.
Væk.
Søde, jeg ringer igen senere.
Du godeste.
Åh nej.
Lim.
Manual.
Manualen.
Kom nu.
UHU UNIVERSALLIM
Godt.
Åh nej.
Cupcake?
Hallo?
Kom nu.
Giv mig den.
Giv mig den. Kom nu.
Slip den.
Vær nu sød…
Tak.
Bliv.
Hej, Maddy. Det er far igen.
Ring, når du kan. Okay, tak, farvel.
ÆRTE- OG SKINKESUPPE
Forsvind.
Godt.
Hvordan?
Kode.
Koden… står i manualen.
Åh, du godeste.
Åh nej.
Koderne.
Koderne. Alting står i manualen!
DETTE PROGRAM ER FIKTIVT.
OMHANDLER IKKE ÆGTE PERSONER.
Tekster af: Toni Spring